# module9_homework-

9.2. JSON vs XML

Задание 1.

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

Задание 2.

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

9.3. XHR

Задание 3.

Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:

Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://loremflickr.com/json/g/320/240/all (адрес не работал, сделал на другой https://picsum.photos/v2/list/ ), где get-параметр limit — это введённое число.
Пример: если пользователь ввёл 5, то запрос будет вида https://loremflickr.com/json/g/320/240/all.
После получения данных вывести ниже картинки на экран.

9.6. Работа с HTTP (fetch, async/await)

Задание 4.

Напишите код приложения, который содержит в себе 2 инпута и кнопку,, при нажатии происходит следующее:

Если число не совпадает от 100 до 500 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 100 до 500»
Если число попадает в диапазон от 100 до 500 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://loremflickr.com/json/g/320/240/all, где get-параметр 320 и 240 — это введённые числа..
Пример: если пользователь ввёл 320 и 240, то запрос будет вида https://loremflickr.com/json/g/320/240/all.
После получения данных вывести ниже картинку на экран.

9.7. Финальное задание

Задание 5.

Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.

Заголовок первого input — «ширина картинки».
Заголовок второго input — «высота картинки».
Заголовок кнопки — «запрос».
При клике на кнопку происходит следующее:

Если число в первом input не попадает в диапазон от 100 до 500 или не является числом — выводить ниже текст «Ширина картинки вне диапазона от 100 до 500»;
Если число во втором input не попадает в диапазон от 100 до 5000 или не является числом — выводить ниже текст «Высота картинки вне диапазона от 100 до 500»;
Если числа попадают в диапазон от 100 до 500 — сделать запрос по URL https://source.unsplash.com/collection/928423/${imageWidth}x${imageHeight}/?sig=${randomNumber}, где GET-параметр imageWidth — это число из первого input, imageHeight — это введённое число второго input, randomNumber - число которое генерируется с помощью функции Math.floor(Math.random() * numImagesAvailable);
где numImagesAvailable — какое количество фото должно браться из коллекции, а также randomNumber — является аргументом функции при выполнении кнопки "Запрос", не забываем что они должны ограничиваться по отображению на странице, делается это с помощью цикла

После получения данных вывести список картинок на экран.

Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).

( Выполнил задание с другой ссылкой https://picsum.photos/v2/list?page=${randomNum}&limit=${randomNum}. )
